Pasos
1. Preparación de la carne para el cachopo 
    Cogemos los filetes de ternera y los espalmamos un poco (con un mazo especial para romper las fibras de la carne y que ésta resulte más fina). Si los filetes son pequeños, podéis pedir al carnicero que los corte más gruesos, y luego los abra como un librito, como para hacer un San Jacobo. Extendemos bien uno de ellos sobre nuestra tabla.

2. Rellenar el cachopo
    Ponemos por encima unas lonchas de jamón serrano ocupando toda la superficie; en este caso hemos necesitado 4 lonchas. Cubrimos el jamón serrano con queso, podéis poner el que más os guste. Tapamos con el otro filete. No le hemos puesto sal por el jamón.

3. Rebozado
    Pasamos por pan rallado; si notáis que vuestros filetes son muy grandes y se os desmonta al manipularlo, podéis ponerle palillos en los laterales. Después lo pasáis por huevo batido y de nuevo por pan rallado

4. Freir el cachopo
    Para freírlo nosotros lo hemos hecho en una cazuela baja de gran tamaño, podéis usar incluso una paellera. El aceite no debe estar muy caliente, ponemos el fuego a temperatura media. De este modo no se quedarán muy dorados por fuera y crudos por dentro.